[Music]
[Música]
Hello how are you my lovelies, how are you? Well,
hola qué tal corazones cómo está bueno
this surprise that we see each other, we have with
esta sorpresa que nos vemos llevamos con
the announcement of the second season. As you
el anuncio de la segunda temporada que
know, this second season has
ya sabéis que esta segunda temporada se
been delayed, no more and no less, due to the
ha ni más ni menos por los
legal problems that concern the
problemas legales que atañen a la
television factory. Gloria Camila
fábrica de la tele no gloria camila le
filed a lawsuit against Rocío Carrasco from the
puso una demanda a rocío carrasco de las
television factories. More than a lawsuit, it
fábricas de la tele más que una demanda
was like the beginning of a lawsuit, I don't
era como el comienzo de una demanda no
know what to
sabría cómo
call it. I think what she really did
llamarlo creo que lo que hizo realmente
was ask for precautionary measures, but don't
fue pedir medidas cautelares pero no me
pay too much attention to me. The thing is that the
hagáis mucho caso la cosa es que la
judge ordered that they give some
jueza ordenó que dieran unas
explanations of what they were going to broadcast,
explicaciones de lo que se iban a emitir
not of what documents were going to be broadcast, what
no de qué documentos se iba a emitir qué
private things of Rocío Jurado's, what
cosas privadas de rocío jurado qué cosas
private things that could affect the rest
privadas que pudieran afectar al resto
of the family. This not only stopped the
de la familia esto no solamente frenó la
second season of the series, which was supposed to
segunda temporada de la serie que se
premiere in the fall of
tenía que haber estrenado en otoño del
last year, but it also put
año pasado sino que además puso en jaque
the production company in check and they had to pull out
a la productora y se tuvieron que sacar
of their sleeves the whole
de la manga todo el rollo de este de
Montealto thing,
montealto
take a trailer and take them to Telecinco
un tráiler y llevarlos a telecinco
with all the furniture in the house that
con todos los muebles de la casa que
was  in a warehouse
estaban en un almacén
they made ridiculous things for
hicieron las ridículas está durante
several weeks of the dollhouse that
varias semanas de la casa de muñecas que
in the end were neither more nor less than
al final no eran ni más ni menos que
to throw out the garbage Antonio Davis to
para tirar la basura antonio davis para
call him an abuser again well now it
llamarlo maltratador otra vez bueno pues
finally turns out that they have recorded
ahora por fin resulta que han grabado
that second season it will
esa segunda temporada
no longer be a mother's diary now it
ya no será un diario de la madre ahora
will be a pocillo 22 to know what
será un pocillo 22 saber en qué se basa
the question is based on now they are going to crush and
ahora la cuestión que van a machacar y
grind the Mohedano family that
triturar a la familia mohedano que no
Antonio Ávila has not canceled and that he continues to maintain
haya cancelado antonio ávila y que siga
a cordial relationship
manteniendo poner una relación cordial
or maybe not even that simply
oa la mejor ni siquiera eso simplemente
that he has put us on Rocío's side
que nos haya puesto de parte de rociíto
when it came to canceling him and his daughter
a la hora de cancelarlo a él ya su hija
okay that is what she considers that they have
vale eso es lo que ella considera que le
turned their backs on her that she throws her back
han dado la espalda que landa la espalda
like a battered woman because dog doesn't
como mujer maltratada porque perro no
eat dog
come perro
the question is that we have already seen how
la cuestión es que ya hemos visto cómo
Telecinco's audience ratings have been lately in
telecinco en los últimos tiempos de
fact they tried to raise it with this
hecho intentaron levantarlo con esto de
Montealto thing we were talking about and if I
montealto de lo que hablamos y si mal no
remember correctly I think that the highest audience share they
recuerdo creo que la cuota de audiencia
got was a 10 or an 11
mayor que sacaron fue un 10 o un 11
so yes we are talking about that  They
entonces sí estamos hablando de que
got a 10 or an 11 by showing rice
sacaron un 10 o un 11 sacando arrocito
in special programs that they are going to show by
en programas especiales que van a sacar
putting these pay programs, I mean, you
poniendo estos programas de pago o sea
have to pay three euros to be able to see
hay que pagar tres euros para poder ver
the pose side of people, you know that they are
el lado pose de la gente ya sabéis que
very reluctant to pay these kinds of
es muy reacia a pagar este tipo de
amounts, they are companies that are already so
cantidades son empresas que ya son tan
rich that we are talking about
millonarias que estamos hablando de que
them not caring about the sentences, okay because they
les da igual las condenas vale porque
earn so much money, they earn
ganan tantísimo dinero ingresan
so many millions that they don't care if they are sentenced
tantísimos millones que les da igual que
again and again, they will
les condenen una y otra vez ya te
sentence you to three hundred thousand euros
condenan a trescientos mil euros la
next week I answered you that he defamed
semana que viene te contesté que difamó
again because I don't care, simply
otra vez porque me da igual simplemente
money, I mean, these 300, 400 thousand euros, a
dinero o sea estos 300 400 mil euros un
million, whatever it takes, he earned it in a
millón lo que haga falta lo ganó en un
commercial break and until then they don't
corte publicitario y hasta entonces les
care, no, and how are you going to
da igual no y cómo te vas a poner a
ask the poor feminists who are
pedirle a las pobres feministas que
also usually from Podemos, I mean, they
además suelen ser de podemos o sea
usually live on a base of paquita and based
suelen vivir a base de paquita y a base
on
de
what I know about pensions and things like that,
lo que sé de pensiones y cosas por el
not a little help here, a little
estilo no una ayudita por aquí una
help there, how are you going to ask for the
ayudita por allá como le vas a pedir los
three euros to give them gossip,
tres euros para ponerle el cotilleo
give them free gossip  and let everyone have their opinion, who
ponle el cotilleo gratis y que cada uno
knows,
opine lo que quiera sea vete tú a saber
20 of them, let's see what audience it's going to have.
20 todas a ver qué audiencia va a tener
Yes, by making it free it was a
eso sí ya poniéndolo gratis era un
failure, having to pay. I think that's
fracaso teniendo que pagar yo creo que
part of the strategy that these
parte de la estrategia que tiene esta
people have, putting stop, in the
gente poniendo stop
end I think they'll broadcast it
que al final creo que lo emitirán
later on Telecinco on open television. I think they'll
después en telecinco en abierto yo creo
try first to scrape together a little bit of
que probarán primero rascar a un poquito
what they can from the three euros of the
lo que pueda de los tres euros de los
feminists, not behind their backs a little bit the
feministas no tras cara un poquito la
first week and then they'll make it
primera semana y ya luego lo pondrán
free for everyone. No, I think that
gratis para toda la gente no yo creo que
what they want to do with this is to
lo que quieren hacer con esto es
hide the failure and the low
disimular el fracaso y las bajas
audiences because we're not going to know
audiencias porque no vamos a saber
how many people will become subscribers to my
cuánta gente se hará suscriptor de mi
TV and pay to watch the series. That's
tele y pagará para ver la serie eso es
that data gram that they're going to know. That's
ese dato grama que lo van a saber ello
worth something. Aren't they almost 30 or 40 people now?
vale algo no son ya casi 30 40 personas
And then when they put it on Telecinco they'll
y luego cuando lo pongan en telecinco
want to justify the low
querrán justificar los bajos índices de
audience ratings by saying that there were a lot of people who
audiencia en que hubo mucha gente que lo
watched it on my TV, of course. And since we'll never
vio en mi tele claro y como nunca
know the real number of people who
sabremos el número real de la gente que
watched it on my TV, then with that they'll deceive
lo vio en mi tele pues con eso engañarán
and say that's good that all of Spain is
y dirán que bueno que toda españa está
with  Rocio Carrasco against the
con rocío carrasco en contra de los
Mohedano, I think that's where
mohedano yo creo que por ahí van a ir
the Chinese are going to go. You know, these people
los chinos no ya sabéis que esta gente
are quite manipulative, they play with
son de manipular bastante de jugar con
people who don't understand the terms and they
la gente que no entiende con términos y
are easy to deceive and to keep
son fáciles de engañar y de quedarse con
them and that's where this
ella y por ahí irán los tiros de este
complete maybe will go, which is going to be the second
completo acaso que va a ser la segunda
season of the family series. What do
temporada de la serie familia qué
you think? Look, I'll pay the
pensáis ustedes yo mira yo pagaré los
three euros for UCB and I'll tell you about the
tres euros por ucb y os comentaré el
salsa. So, nothing, I'll wait for you here. I
salsero así que nada aquí os espero os
love you very much and I'll see you in the
quiero muchísimo y nos vemos en el
next video. Hugs.
siguiente vídeo un abrazo
[Music]
[Música]